Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Acid feet tough.po
Languages: zh_tw

source: My feet! I need shoes!
zh_tw: 我的腳! 我需要鞋子!

source: My feet are burning!
zh_tw: 我的腳要燒起來了!

source: /AAH/! My feet!
zh_tw: /AAH/! 我的腳!

source: My feet! The pain!
zh_tw: 我的腳! 好疼!

source: My feet! The pain is killing me!
zh_tw: 我的腳! 好疼 好疼 要死了!

source: Mercy me! My feet are burning up!
zh_tw: 幫幫我 我的腳正在燃燒!

source: Damn! My feet, they're burning!
zh_tw: 該死的! 我的腳,他們在燃燒!

source: /ARG/, my feet!
zh_tw: /ARG/, 我的腳!

source: Feels like they're about to melt right off!
zh_tw: 我的腳! 感覺就像他們即將融化一樣!

source: Feels like the ground is on fire!
zh_tw: 感覺就像地麵著火了!

source: Keep walking barefoot like this and I won't have any feet left to walk on!
zh_tw: 如果繼續赤腳走路, 我就不會有任何腳可以走路！

source: I can't take this much longer... The ground is eating away my feet!
zh_tw: 我不能再撐太久了......地麵正在吃掉我的腳!

source: I can't go on like this, my feet are melting!
zh_tw: 我不能像這樣走, 我的腳已經融化了!

source: I need to get off this ground! It's melting my skin off!
zh_tw: 我需要離開這個區域! 它使我的皮膚熔化了!

source: I CAN HEAR MY SKIN FIZZING! SKIN ISN'T SUPPOSED TO FIZZ!
zh_tw: 我可以聽到我皮膚發出嘶嘶的聲音! 皮膚不應該發出這種聲音的!

source: I CAN HEAR MY FEET SIZZLING! PEOPLE AREN'T SUPPOSED TO SIZZLE!
zh_tw: 我可以聽到我腳發出嘶嘶的聲音! 腳不應該發出這種聲音的!

source: I need my skin! I like my skin! Get me off'a this acid hell-soil!
zh_tw: 我需要我的皮膚! 我喜歡我的皮膚! 讓我離開這個酸土地!

source: The ground's made of /FUCKING/ acid!
zh_tw: 這個地麵有大量 /FUCKING/ 的酸!

source: /FUCKING/ acid soil! At this rate I'll have no feet left!
zh_tw: /FUCKING/ 酸地! 以這個速度下去我就沒有腳了!

source: Abort! I need shoes!
zh_tw: 中止! 我需要鞋子!

source: This isn't good. I won't make it far on this ground...
zh_tw: 這不好. 我無法在這個地方走得很遠....

source: This acid... I don't know how much longer I can last like this...
zh_tw: 這酸...我不知道我能撐多久...

source: Keep walking on this ground and I'll have no skin left...
zh_tw: 再繼續這麼走下去的話我就沒有好的皮膚剩下了....

source: This ground ain't made for bare feet... I need shoes...
zh_tw: 在這裏光腳走路很不妥...我需要一雙鞋子..

source: I can't keep walking on this... I need my skin on my feet...
zh_tw: 我不能繼續走在這...我不想失去我腳上的皮膚...

source: This acid is eating through my feet like it's a banquet...
zh_tw: 這個酸就像是在享用我的腳...

source: Walking barefoot on acid... Great idea...
zh_tw: 在酸地上光腳走...糟透了....

source: Who's wise idea was it to walk across acid soil barefooted...?
zh_tw: 誰出的臭主意讓我在酸地上光腳走...?

source: The ground burns the skin right off my soles!
zh_tw: 地麵將皮膚從我的腳底上燒掉!

source: Pain! My feet are being burned!
zh_tw: 疼! 我的腳燒起來了!

source: Burning! /IWE/ need boots!
zh_tw: 我的腳! /IWE/ 需要鞋子!

source: This ground... it is cooking my feet as we speak...
zh_tw: 這個地方...在我們說話的時候正在烹飪我的腳...

source: Rrgh!... Bare feet aren't meant for these soils...
zh_tw: Rrgh!...裸腳不是用於這些土壤上走路的...

source: Kch!... My feet... the pain...
zh_tw: Kch!... 我的腳... 好疼...

source: /IWE/ need to move off this ground, quickly.
zh_tw: /IWE/ 得離開這個地方, 立刻馬上.

source: /IWE/ need to find new ground, fast.
zh_tw: /IWE/ 得去找個沒問題的地麵, 趕快.

source: /IWE/ should go no further, /MYOUR/ skin won't last the journey.
zh_tw: /IWE/ 不要再繼續這麼走了, 這麼下去 /MYOUR/ 皮膚不會有剩餘的.

source: /OHSHIT/, my feet! They're on fire!
zh_tw: /OHSHIT/, 我的腳! 他們著火了!

source: /WHATTHEFUCK/ is up with this place!? The ground's on fire!
zh_tw: /WHATTHEFUCK/ 為什麼要來這個地方!? 這個地方全是火!

source: /AAH/, that stings like bitch!... Are you /FUCKING/ kiddin' me, nature? Acid soil!?
zh_tw: /AAH/, 可惡的東西!... 你在 /FUCKING/ 逗我麼, 大自然? 酸蝕地麵!?

source: /OHSHIT/, my feet! They're burning!
zh_tw: /OHSHIT/, 我的腳! 他們燒起來了!

source: /OHSHIT/, my feet! They're melting!
zh_tw: /OHSHIT/, 我的腳! 他們要融化了!

source: /AAH/! My feet! The ground's made of /FUCKING/ acid!
zh_tw: /AAH/! 我的腳! 這個地麵由 /FUCKING/ 的酸組成!

source: *Heave* *Heave*... My feet! My feet! It burns!
zh_tw: *Heave* *Heave*... 我的腳! 我的腳! 它燒起來了!

source: *Sniff* *Sniff*... /OI/, what's cookin'?
zh_tw: *Sniff* *Sniff*... /OI/, 在煮什麼東西'?

source: M... ME! My feet are being cooked! I need shoes! Get me some /FUCKING/ shoes!
zh_tw: 我...我的! 我的腳在被烹飪! 我需要鞋! 快點 /FUCKING/ 給我鞋!
